SAGA ARASHİYAMA İSTASYONU
Bu... Arashiyama mı?
Daha önce hiç böyle bir tapınak görmemiştim...
Ha? İkinci kız mı?
Bu şaşkın surat da ne?
Ha!?
Şimdi de en büyük kız mı?
Neden bu kadar şaşırdın ki?
Ve sen de kimsin?
Bu konuda kötü bir his var içimde...
Hey, hey! Bir dakika!
Nasıl bu hale geldik...?!
Bir rüya mı...?
Yok artık...
BİR AMAGAMI KIZIYLA BAĞ KURMAK
7. BÖLÜM
RÜYA, AY VE RÜYA ~YENİ AY~
Sanırım gidip Tsukigami ile konuşmalıyım.
Tsukigami mi?
Tsukigami, Arashiyama'daki "Tsukigami Tapınağı" demek.
Bizimkinden çok daha büyük ve etkileyici bir tapınak.
Orada yaşayan usta, bize miko olmanın yollarını öğretti.
Neyse ki,
büyük festival tapınağımıza daha çok ziyaretçi getirdi, ama...
Yardım konusunda biraz zorlanıyoruz...
Sonuçta okul hafta başında başlıyor.
Bu yüzden, gelecekteki yönetimi tartışmaya gitmeyi düşünüyorum.
Arashiyama... Tapınağı mı?
İstersen, bize katılmaya ne dersin, Uryu?
Evet, birlikte gidelim.
Anlıyorum...
Demek olay buymuş.
Tamam, anladım.
Kesinlikle reddediyorum!
Eğer bu gerçekten kehanet rüyasıysa, ne pahasına olursa olsun durdurmalıyız!
Rüyanın öngördüğü şekilde bir geleceğin gerçekleşmesine izin vermeyeceğim.
Kendi geleceğimi kendim çizeceğim!
TOGETSU KÖPRÜSÜ
Daha yeni yapmaya karar verdim!
Uryu...
Lütfen Tsukigami Tapınağı'na önemli bir şey götür.
Bu...!
Yani gelecek, onu bu kadar kolay
değiştirmeme izin vermeyecek mi?
Gelecek...
Affedersiniz.
Amagami Tapınağı'ndan
miko kızlar geldi.
Anladım...
Peki o zaman,
lütfen dört fincan çay hazırlayın.
Eh? Ama sadece üç miko var...
Endişelenmeyin.
Bir teslimat getirdim!
Uryu!
Sen neden buradasın?
Sonra açıklarım!
Şunu al...
KÖTÜ RUH DEFOL
KÖTÜ RUH
B-Bu da ne...?!
MÜHÜRLEME
İçinde bir yokai falan mühürlü mü?!
B-Bilmiyorum...
Sadece yaşlı adam benden bunu
acilen tapınağa getirmemi istedi...
Herkes, lütfen sakin olun.
Tanıştığımıza memnun oldum, Uryu Kamihate.
TSUKİGAMİ TAPINAĞI GÖREVLİSİ
Ben Tsukigami Tapınağı'nın görevlisiyim.
YOMİKO TSUKİGAMİ
Adım Yomiko Tsukigami.
Umarım iyi anlaşırız.
Tanıştığımıza memnun oldum.
"Görevli" ne demek?
Bunu bile bilmiyor musun?
"Görevli," Şinto rahipliğinde
bir rütbedir.
BAŞ RAHİP
Çok önemli bir pozisyon!
YARDIMCI BAŞ RAHİP
Yomiko Hanım, miko kızların ustasıdır,
GÖREVLİ
ve bize de çok yardımcı olmuştur.
YARDIMCI GÖREVLİ
MİKO
Ah, anlıyorum.
Ama şu an bu kutuyla
ilgilenmemiz gerekiyor!
Merak etmeyin.
Gerisini bana bırakın.
Bu enerji de ne...?
Özel bir gücü mü var...?
Yakındı, neredeyse
son kullanma tarihini geçiyordu.
Demek ki sadece tarçınlı mochiymiş!
Şu yaşlı adam! Beni gerçekten korkuttu!
Hadi hep birlikte
keyfini çıkaralım mı, millet?
Yuna da can atıyor gibi görünüyor.
Öyle değil...
Çok teşekkür ederim!
- Yuna, sen tarçınlı mochiye bayılıyorsun, değil mi?
- Bu kişi...
- ...üç kız kardeşin ustası mı...?
- Evet!
Tsukigami Tapınağı, Ay Tanrısı Tsukuyomi'ye adanmış saygın bir tapınaktır.
Ay, karanlığı aydınlatan ışıktır.
İnsanları endişelerinden ve sıkıntılarından ışık ve umutla kurtardığı söylenir.
Her türlü bereket mevcut, biliyorsunuz.
Ayrıca, Tsukigami'nin rüyaları gerçekleştirebildiğine dair bir efsane var.
Bir efsane mi?
"Mehtaplı Gecenin Rüya Gören Gökkuşağı" hakkında!
Benzer bir şey duymuş gibi hissediyorum.
Efsaneye göre...
"Dolunayın dev gibi göründüğü gecede,
aydınlatılmış gökkuşağının üzerinden yürürseniz,
rüyalarınız gerçek olacak."
Rüyaları gerçekleştirmek...
Bu arada, Usta!
Konuşmam gereken önemli bir şey var!
Büyük festival sayesinde
daha çok insan gelmeye başladı,
ve başa çıkmakta zorlanıyoruz.
Gelecek planları hakkında
konuşmak istiyoruz.
Ah, anlıyorum.
Tamam.
Başlayabilir miyim?
Yuna.
Evet!
Lütfen bana "Usta" demeyi bırak, çünkü bu sevimli değil.
"Bayan Yomiko" demeni tercih ederim.
Mesele bu mu?!
Asahi.
Seni son gördüğümden beri oldukça güzelleşmişsin.
Hep güzeldim!
Başımı okşama!
Yae de büyümüş...
Gerçekten çok kıskandım.
- Hey! Bayan Yomiko! Bu gıdıklıyor!
- Ah, ne kadar da büyümüşsün!
- Danışılacak doğru kişi bu mu?
- Gerçekten kıskandım...
- Hmm, öyle mi...?
Ah, doğru!
Aslında bugün herkes için yakındaki bir kaplıca oteli ayarladım!
Kaplıca mı?
Evet.
Lütfen rahatlamak için zaman ayırın.
Kaplıca! Kaplıca!
Geniş banyoları seviyorum!
Gerçekten gelmiyor musun, Uryu?
Derslerim var.
Ayrıca, daha fazla kehanet rüyasıyla baş edemem.
Şimdilik Arashiyama'dan uzaklaşmalıyız...
Bir tür festival mi başlamak üzere?
Sadece rutin bir tören.
Tanrılara şükran sunar ve her gün dua ederiz.
Etkileyici...
Bu kadar çok miko'nun sorunsuz yönlendirilmesi...
...ve çok sayıda ziyaretçinin bu kadar özenle ağırlanması...
...hepsi Yomiko Hanım'ın becerisi sayesinde.
Onun bu kadar harika olduğunu bilmiyordum...
Keşke bir gün Amagami Tapınağı da böyle olabilse.
Yapabiliriz! Sonuçta biz Yomiko Hanım'ın öğrencileriyiz!
Asahi...
Eskiden ne yaramazdın, şimdi ne güzel büyümüşsün!
Hadi bakalım!
- Lütfen, bırakın!
- Hadi bakalım!
- Evet, Yuna'yı da okşayacağım.
- Ah, hayır! Bunu hak etmiyorum!
Beni de, beni de!
- Evet, Yae de.
- Sanki...
Uzun zaman sonra hepinizi tekrar görmek çok güzeldi.
Çok mutlu olduk.
Yomiko Hanım, aklıma takılan bir şey var.
Nedir?
Neden sorularını geçiştirdiniz?
Eh?
Ah, demek keskin gözlerin var.
Kesinlikle tavsiyelerinizle ilgilenmiyorum.
Eh?
N-Ne demek istiyorsunuz...?
Çünkü bununla baş edemezsiniz.
Öyle deme! En azından bizimle konuşabilirdin!
Şey, izin verirseniz sorayım...
Cidden böyle devam mı edeceksiniz?
Kendini tapınakta hizmet etmeye
adamaya hazır mısın?
Asahi ve Yuna, giriş sınavı yılına
yaklaşıyorlar.
Yae'nin de üniversite sonrası kariyerini
düşünme vakti geldi.
Hayat sadece rahibe olmaktan
ibaret değil, değil mi?
Bir kez yaşıyorsun.
Gerçek hayalinin ne olduğunu
düşünmen lazım.
Hayal...
Şey, ben gidiyorum o zaman.
Buna hazırım!
Şimdiki ailem ve tapınağı ziyaret edenler
için...
Ve hepsinden öte, kendimi Tanrı uğruna
tüm kalbimle adamaya hazırım!
Bu yüzden lütfen bana destek olun...
Şey, bu hiç uygun değil, Yuna.
Sadece böyle bir sorumluluk duygusu
yeterli olmaz, değil mi?
Yomiko Hanım,
artık tam teşekküllü rahibeleriz.
Endişelenecek bir şey yok.
Şey, benim yardımım olmadan da
hiçbir sorun yaşamazsın, değil mi?
Söylemek istediğin bir şey var mı, Yae?
Ben...
Başka bir şey yoksa,
ben gidiyorum o zaman.
Biraz fazla serin değil mi?
Daha yeni yan gelip yatmaya geldim.
Tapınakları gerçekten sevdiklerini
görebiliyorum.
Onlarla benden çok daha fazla
vakit geçirdin,
yani bunu sen de biliyorsun!
Gerçekten anlıyor musun?
Ha?
Senin konumun Amagami Tapınağı'nın
geleceği için çok önemli.
Eğer damat olmayı reddedersen,
tapınağın geleceği tehlikeye girebilir...
Bunu gerçekten düşündün mü?
Ay, karanlığı aydınlatan bir ışıktır.
Sana nazikçe rehberlik edecek,
endişeli zihnini rahatlatacak.
Geleceğine yeni bir bakış açısıyla
bir kez daha bak.
Lütfen düşüncelerini yarın
bizimle paylaş.
TSUKIGAMI TAPINAĞI
Ş-Şimdilik han'a gidelim mi?
Üzgünüm, bensiz devam edebilir misin?
Ben de geri döneceğim.
TSUKIGAMI TAPINAĞI
Doktor olma hayalimi gerçekleştirmek için,
çalışmam gerekiyor, biliyorsun.
TSUKIGAMI TAPINAĞI
İşte bu yüzden...
Üzgünüm ama bu tapınağı devralma niyetim yok.
Uryu...
O zaman, izin verirsen...
Hey! İyi misin? Kendine gel!
Abla Yuna!
Ah! Rüyamda gördüğüm o şaşkın surat...!
Lezzetli tarçınlı mochi için teşekkürler.
Uryu?
Evet, oldukça şık bir görünümü var.
Evet, bundan sonra iyice düşünüp taşınacağım.
Yae, Yuna, Asahi...
Amagami Tapınağı'nın geleceğini taşımaya kim uygun...
Hey, bu herif iyi mi?
Biraz keyfin kaçık gibi görünüyorsun, değil mi!
Bütün bunlar da neydi?
Abla Yuna o kadar ciddi ki en ufak aksilikte moralı bozuluyor...
Acaba beklenmedik şekilde hassas mı...?
"Bu ablanın işi" demek isterdim ama o...
Abla Yae'yi zaten tanıyorsundur...
"Kaybolma moduna" girdi!
Can sıkıcı bir mod değişimi!
Gerçekten...
Ne yapıyorsun sen böyle?
Elden bir şey gelmez, değil mi?
Hadi "maraton moduna" geçip Abla Yae'yi arayalım!
Sen de mod mu değiştiriyorsun?!
Ha?
Bir dakika! Peki ya ikinci kız?
Üzgünüm, Yuna'yı sana bırakıyorum.
Sadece biraz yalnız kalmaya ihtiyacım var, o yüzden...
Onu aramayı planlıyor musun peki?
Hey, iyi misin?
Sorun yok.
Biraz dinlen,
hemen toparlarsın...
Her... şey... yoluna... girecek...
İşler yolunda gitmediğinde söylenen bir şey bu, değil mi?
Açıkçası... gerçekten sorun değil...
Benim için endişelenme...
Açıkçası...
Buyurun.
Kahve...
Bunu içemem...
Ne bencilce!
TATLI KIRMIZI FASULYE ÇORBASI
O zaman bunu iç!
Tatlı kırmızı fasulye çorbasını severim...
Cidden mi? Aslında biraz şaka yapmıştım.
Anlıyorum...
Ben gerçekten bu kadar umutsuz bir miko muyum
ki tatlı kırmızı fasulye çorbası bile beni reddediyor?
Ne kadar karamsarsın böyle!
Bu kadar üzülmene gerek yok.
Tapınak için çabalarında
gereğinden fazlasını yapıyorsun.
Miko olmayı seviyorsun, değil mi?
Çünkü yapmak istediğin şey bu,
öyle değil mi?
Hiç de bile...
Sadece bir miko olarak
benden bekleneni yapıyorum,
ve dileklerimin bununla bir ilgisi yok.
Önemli değil.
Gidip yeni bir tatlı kırmızı fasulye çorbası alayım,
burada bekle.
Dileklerimin hiçbir önemi yok...
Önemli değil.
Niyetlerini açıkça ifade edemediler.
Ama sırf bu yüzden yetiştirdiğin çırağı
geri çevirir miydin?
Ne yapıyorsun?
Sadece yürüyüşe çıktım.
Peki o zaman...
Ne?
Ha?
Hadi ama! Böyle şeyleri en büyük kıza bırak!
Oh!
Aptalca bir bakış yakaladım!
Tanrı aşkına, bu da ne böyle...
Sakın söyleme...
Şelale eğitimi yapmayı mı planlıyorsun?!
Dur bir dakika!
Üstünde kıyafetlerinle atlayamazsın!
Kesinlikle haklısın.
Bu yanlış! Sadece kıyafetlerini çıkarmak
çözüm değil!
Hey, seni aptal! Dur bakalım!
Bırak beni!
Olmaz öyle şey!
Bir şelalenin altına gidip
kendimi tekrar sertleştireceğim!
Bu herif...
Bırak artık şunu!
Bu yumuşak his...
Şaka yapıyor olmalısın...!
Ne yapıyorsun sen?!
- Özür dilerim!
- Seni sapık manyak!
Hadi ama, ne olur biraz neşelen!
Tamam, göğsüne dokunmak yanlıştı ama...
Bir de benim hislerimi düşün,
tuhaf davrandığında seni teselli ederken...
Yani öyle değil...
Ben istemedim ki bunu.
Ha? Ne o ton öyle!
Oyunun ne senin!
Doktor olmak istediğini,
evlenmeye niyetin olmadığını söyleyip,
sonra bizle vakit geçirip
derslerini ihmal ettin!
Bunların hiçbiri seni ilgilendirmez!
TSUKİGAMİ TAPINAĞI
Artık bizim için endişelenme.
Tapınağa küçük bir katkı yaptın diye,
tedbiri elden bıraktığımızı
sanıyorsan çok yanılıyorsun!
Yae ve Asahi'nin sana yumuşak
davrandığını hiç tahmin edemezdim.
Yanlış bir şey düşünmüyorsun, değil mi?!
Biraz yakışıklı diye
kendini bir şey sanma!
Fazla özgüvenini kontrol et!
İşte bu yüzden kasıntı, inek, gizli sapık,
kendini beğenmiş narsistler berbattır!
Kes sesini!
Ah, doğru ya! Ben sadece kendini iyi
hissetmek için başkalarına yardım eden
kendini beğenmiş bir herifim!
Ah, evet...
Zekiyim, yetenekliyim, her şeyi
pürüzsüz hallederim ve yüzüm de...
Biraz yakışıklı olduğunu düşünen
bir narsistim işte!
Demek farkındasın...
Hepsini kendi isteğimle yapıyorum!
Burnumu soktuğum için özür dilerim!
Bir sorun mu var?
Ne gülüyorsun sen?!
Hadi ama.
Birisi bu kadar cool olmayan bir şey sihöyleyince,
gülebileceğin tek şey bu, değil mi?
Bu kadar utanç verici bir şeyi bağırmaya
cesaret etmene inanamıyorum.
Seni aptal! Tam bir ahmak!
Seni şapşal!
Seni küstah herif!
Kendini kötü hissetmenin biraz saçma
olduğunu düşünmeye başlıyorum...
Yani her şeyi yapmak istediğin için
yapıyorsun, öyle mi...
Buna bir bakış açısı da bu.
Ne kendini beğenmiş bir herif.
Narsistin tekisin.
Hey! Bu kadar yeter!
Ah, çok üzgünüm, ama senin o sefil haline
içten içe gülmekten kendimi alamadım.
Hadi ama, bu kadar üzülme, başını dik tut.
Senden gerçekten nefret ediyorum!
Bir daha asla sana kırmızı fasulye çorbası
almayacağım!
BİR AMAGAMI KIZKARDEŞİYLE DÜĞÜM ATMAK
ÖNİZLEME
8. BÖLÜM
RÜYA, AY VE RÜYA ~AY IŞIĞI~